Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 2=
=Der Idiot, der nicht schmecken kann=
Das...
Warum trägt sie Trauerkleidung?
Rong Zelan, was machst du da?
Vater.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
Mama ist gerade gestorben
vor sieben Tagen
und du kannst es kaum erwarten, deine Konkubine
zur rechtmäßigen Ehefrau zu machen.
Onkel, Tanten,
Du musst es gehört haben
dass meine Mutter an Schlaganfällen aufgrund von
Verstoß gegen die kaiserlichen Regeln.
Aber die Wahrheit ist
Ihr wurde Unrecht getan.
und als sie im Sterben lag,
ihr Ehemann
verboten jedem
um ihr Leben zu retten!
Ich kann es nicht fassen!
Er ist so ein Monster!
Meine Mutter
starb in einem Haus voller Ärzte
und niemand versucht zu helfen.
Sie wird niemals in Frieden ruhen!
Das ist empörend!
Heute,
Ich muss enthüllen
deine wahren Farben
und erzähle es allen
dass du ein undankbarer und herzloser Heuchler bist !
Du undankbares Mädchen!
Wie kannst du es wagen zu lügen?
und meinen Namen beschmutzen?
Das wissen Sie vielleicht noch nicht.
Seelenheilende Nadel,
die sogenannte Nadel der Familie Rong
geheime Fähigkeit, die meinem Vater,
einem niederen Beamten, geholfen hat
es bis zum Vizeminister
des Kaiserlichen Medizinischen Büros schaffen,
war tatsächlich
Entwickelt von meiner Mutter!
Du...
Jemand soll dieses widerspenstige Mädchen runterholen.
und gib ihr 100 Schläge.
ganz egal, ob sie stirbt oder nicht!
Ich werde weiterhin die Wahrheit sagen.
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
bis zu meinem Tod!
Meine Mutter starb durch Ungerechtigkeit!
Er starb an Ungerechtigkeit!
Er sah ihr beim Sterben zu!
Was für ein Monster!
Wie!
Er ist ein Teufel!
Schlag sie hart!
Ungezogenes Mädchen!
Du hast gelogen und Unsinn geredet!
Sie ist doch nur ein Kind!
(Liu Fuling)
(Ich habe endlich alles)
(das meine Kinder und ich verdienen.)
Schlagt sie zu Tode!
Bruder, bitte hör auf!
Stoppen!
Zelans Mutter starb früh.
Sie konnte es nicht ertragen.
Also redete sie Unsinn.
Bitte habt Erbarmen!
Versuch gar nicht erst, mich zu überreden.
Besiege sie weiter!
Wie!
Entschuldige dich einfach bei deinem Vater!
Hör auf, so stur zu sein!
Wenn sie nicht aufhören,
Du wirst sterben!
Die Hochzeit wird zur Beerdigung!
Das...
Stoppen!
Genug!
Du wirst sie zu Tode prügeln!
Ältere,
Zelan ist doch nur ein Kind.
Sie hat es nicht verdient zu sterben!
Zum Wohle unserer Vorfahren
und mein verstorbener Ehemann,
Bitte sagen Sie ihnen, dass sie damit aufhören sollen!
Das ist richtig.
Genau.
- Sie ist doch nur ein Kind.
- Hör auf damit.
Genug.
Das ist vorbei.
Lass uns gehen.
Wie!
Hol dir das Medikament!
- Ja!
- Beeilt euch!
Wie!
Mama...
Ich bin hier.
Ich bin deiner Meinung.
Wie,
Wie konntest du nur so dumm sein?
Du bist doch nur ein Kind.
Wie konntest du dich gegen deinen Vater stellen?
Von nun an
Widersetze dich deinem Vater nie wieder.
Du musst leben.
Nur so kann deine Mutter
Ruhe in Frieden!
Du und Mama
haben Recht.
Ich muss leben.
Ich muss erwachsen werden.
Wenn ich groß bin,
Ich werde mit ihnen fertig werden.
Dummes Mädchen...
Verbeugt euch voreinander!
(Ich werde mich benehmen,)
(meine Talente verbergen,)
(leben und erwachsen werden.)
(Wenn ich mächtig genug bin,)
(Ich werde die Wahrheit auf jeden Fall ans Licht bringen
und den Namen meiner Mutter reinwaschen.)
(Ihr werdet alle den Preis dafür zahlen)
(für das, was du getan hast!)
(Rong Mansion)
Kuchen backen,
Klatsch und klopf auf Kuchen...
Woran schreibst du?
Back mich
ein Kuchen...
Frau Zeyan,
Das sind die verwöhnten Brötchen, die Sie sich gewünscht haben.
Bist du sicher
Sind die alle verwöhnt?
Da bin ich mir sicher.
Das waren Reste von vor drei Tagen.
Schwester,
Ich weiß, dass du nicht gefrühstückt hast.
Also, ich habe dir ein paar Brötchen mitgebracht.
Probieren Sie es.
Zeyan,
Du bist so nett.
Ich habe gerade Hunger.
Rong Zelan,
Bist du in deinem früheren Leben verhungert
?
Sie sind alle verwöhnt.
Aber es macht dir so viel Spaß.
Was für ein Idiot!
Rong Zelan, du bist so dumm.
Man kann nicht einmal erkennen, ob sie verdorben sind.
Die stinken!
Idiot!
Man kann nicht einmal erkennen, ob sie verdorben sind.
Was für ein Idiot!
Idiot!
Du Idiot, du stinkst!
Idiot,
Iss sie ruhig weiter!
(Rong Zelan)
(Rong Zeyan)
Will er sich wehren?
Rong Zelan, bist du von Sinnen?
Rong Zeyan,
Es sind zehn Jahre vergangen.
Jetzt bist du an der Reihe, die verdorbenen Brötchen zu probieren.
- Du...
- Halt!
Diese Schule ist ein Ort des Lernens.
Hast du denn gar kein Anstandsgefühl?
Ältester, Vater,
Rong Zelan hat irgendwie den Verstand verloren.
Sie hat damit angefangen.
Rong Zeyan,
Du bist eine so gute Lügnerin, nicht wahr?
Du kleiner Unglücksrabe.
Du bist derjenige, der lügt!
Genug.
Ihr beiden Bengel,
den Mund halten!
Ich bin hier, um Folgendes anzukündigen:
Eine wichtige Angelegenheit
, die die Zukunft unserer Familie betrifft.
Das Kaiserliche Medizinische Büro
sucht medizinische Hilfskräfte.
und zum Glück
Wir haben eine Nominierung.
Seit der Antike
Männer aus Medizinerfamilien wie wir
wurden
als kaiserliche Ärzte identifiziert
und unseren Familien Ehre bringen.
Für eine Frau die höchste Ehre
ist der Eintritt in das Kaiserliche Medizinische Büro
und als Begleiter/in dienen.
Nach Beratung
Die Ältesten waren sich alle einig.
dass Rong Zeyan,
mit ihrem außergewöhnlichen Wissen
und bemerkenswertes Talent,
ist der beste Kandidat
für den Eintritt in das Kaiserliche Medizinische Büro
im Namen der Familie.
Ich bin nicht einverstanden.
Sie sind anderer Meinung?
Wer bist du, dass du Einspruch erhebst?
Wenn Ihre Schwester
medizinische Assistentin wird,
Sie wird unserer Familie Ehre bringen.
Du solltest besser den Mund halten.
Vater,
Ältere,
gemäß dem Gesetz
und unseren Familienregeln,
Zutritt zum Kaiserlichen Medizinischen Büro haben alle Personen ab sechzehn Jahren .
Unser Vertreter
beim Kaiserlichen Medizinischen Büro
trägt die Ehre unserer Familie.
Ich finde
Wir sollten fair konkurrieren.
für diese Position,
und der fähigste
wird gewinnen.
Da hat sie recht.
Rong Zelan,
Du kannst nicht einmal die einfachsten Kräuter erkennen,
und du willst...
medizinische Betreuungskraft sein?
Bist du wahnsinnig geworden?
Wie,
dein Vater und ich
haben alle qualifizierten Bewerber bewertet
Kandidaten
und Rong Zeyan ist unsere beste Wahl.
Stellen Sie unsere Entscheidung in Frage?
Ich würde es nicht wagen.
Aber ich möchte es wissen
wie Sie sie bewertet haben,
welche Standards gelten,
und wer es miterlebt hat.
Nun, da ihr alle glaubt
dass Rong Zeyan sich in der Medizin auszeichnet,
Warum lässt du uns nicht?
um den Wettbewerb
- Die Gelegenheit?
- Gute Idee.
Ich halte das für unangemessen.
Jeder weiß, dass Zeyan
ist unter ihren Kollegen herausragend.
Nachdem nun der Älteste und das Oberhaupt
eine Entscheidung getroffen haben,
Der Wettbewerb ist eigentlich überflüssig.
Rong Zeyan,
Du sagst immer, du seist der Beste.
Nun, haben Sie Angst zu verlieren?
mir?
Dann lasst uns gegeneinander antreten.
Wie konnte ich verlieren gegen
Ein nutzloser Versager wie du?
In diesem Fall
Wir werden demnächst einen Wettbewerb veranstalten.
Der Gewinner wird ins Schloss gehen.
im Namen der Familie.
Danke, Ältester.
Wie konnte dieser alte Narr nur
Sind Sie damit einverstanden, dass Rong Zelan teilnimmt?
Und du!
Wie konntest du nur so ungeduldig sein?
Mutter,
Wie konnte Rong Zelan gewinnen?
Sie ist einfach nur eine überhebliche Psychopathin.
Rong Zelan
Heute wirkte alles so anders.
Sie verhielt sich nicht unterwürfig.
wie sie es immer tut.
Spielt sie mit mir?
Mama,
Sie hat ihren Geschmackssinn verloren.
Ich esse seit zehn Jahren verdorbene Brötchen.
Warum sollten wir uns Sorgen machen?
Zeyan,
Sie müssen ins
Kaiserliche Medizinische Büro gelangen.
und hilf deinem Bruder dabei,
ein kaiserlicher Arzt
und unsere Familie wieder großartig machen.
Auf diese Weise werden wir in der Lage sein,
die Kontrolle über die gesamte Familie übernehmen.
Okay.
Zeyan,
Schade, dass du kein Junge bist.
Ansonsten, mit Ihren Fähigkeiten,
Du würdest mit Sicherheit
kaiserlicher Arzt werden.
Mama,
Die Tätigkeit als medizinischer Betreuer
kann der Familie auch Ehre bringen.
und sichern Sie Ihre Stromversorgung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde morgen gewinnen.
Zeyan,
obwohl ich ihren Geschmackssinn ruiniert habe
Wer weiß, welche Tricks noch so anfallen
Was hat sie wohl im Ärmel?
Unterschätze niemals deinen Feind.
Mama.
Rong Zelan ist einfach nur ein Versager.
die nicht einmal Kräuter schmecken können.
Ein medizinischer Fachangestellter
muss alle Kräuter erkennen können.
Ich habe sie
ein Jahrzehnt lang in allem übertroffen.
Sie können ganz beruhigt sein.
Aber nichts
ist unmöglich.
Ich finde
Ich muss mit dem Prüfer sprechen.
Ältere,
Ich habe mir gerade feinen Longjing-Tee besorgt.
Sie können probieren.
Yueyao,
Du bist so aufmerksam.
Ältere,
der Kandidat für die medizinische Betreuung
wird die Zukunft unserer Familie beeinflussen.
Ist der Wettbewerb schon bereit?
Ich denke noch darüber nach.
Ich kann damit umgehen.
Ich habe gehört, dass das Kaiserliche Medizinische Büro
schätzt die Leistungen einer medizinischen Fachkraft
Fähigkeit, Kräuter zu schmecken und zu erkennen.
Viele Kräuter sehen ähnlich aus
haben aber völlig unterschiedliche Auswirkungen.
(100 Tael)
Genau wie verschiedene Teesorten,
Wenn man nicht sorgfältig probiert,
Man könnte sie verwechseln.
Ältere,
Nicht wahr?
Glaubst du?
(Rong Mansion)
Heute,
Wir werden eine medizinische Betreuungsperson auswählen.
zum Palast gehen.
Der Test besteht
im Verkosten und Erkennen von Kräutern.
Jeder Kandidat muss kosten
drei Schalen mit Kräutermedizin
und Name
alle Kräuter in der Medizin.
Diejenige mit den meisten richtigen Antworten
wird gewinnen und zum
Kaiserlichen Medizinischen Büro gehen
als medizinische Begleitperson.
Rong Zelan,
Wenn Sie jetzt aufgeben,
Ich werde dich nicht auslachen.
Ich werde nicht aufgeben.
Außerdem,
Bist du sicher, dass du gewinnen kannst?
Oberhaupt, Ältester
Minister Wu befindet sich außerhalb der Villa.
Lord Wu, wir wussten nicht, dass Sie kommen würden.
Entschuldigung für
die Ungastlichkeit.
(Wu Chunlin, Minister für medizinisches Büro)
Chengde,
Ich habe gehört, dass du vorhattest
Wählen Sie eine medizinische Betreuungsperson aus.
Das ist eine wirklich gute Idee.
Ich habe mich selbst hierher eingeladen.
Das darf ich nicht verpassen.
Störe ich Sie?
Lord Wu, wir fühlen uns sehr geehrt.
Schön, dass Sie hier sind.
Bitte kommen Sie herein.
Okay.
Lord Wu, bitte nehmen Sie Platz.
Die beiden Umschläge
Vergleichen Sie die beiden
Kräuterarzneimittel-Sets hinter Ihnen.
Sie werden per Los entscheiden,
welches Set Sie verkosten werden.
Minister Wu
wird die Endergebnisse bekannt geben.
Ich habe das richtige erwischt.
Nun, Rong Zeyan macht den Anfang.
Lord Wu,
Hier ist die Antwort.
Die erste Schale Medizin
ist ein Vier-Gentlemen-Dekokt,
hergestellt aus Codonopsis-Wurzel,
Rhizom der Weißen Atractylodes,
Poria und Süßholzwurzel.
Die zweite
ist ein Vier-Substanzen-Sud.
aus Rehmanniawurzel, Angelikawurzel,
Weiße Pfingstrosenwurzel
und Chuanxiong-Rhizom.
Sie ist großartig.
Sie ist wirklich herausragend.
Genau.
Miss Zeyan ist fantastisch.
Ja.
Der dritte
ist Rehmannia aus sechs Zutaten,
hergestellt aus
Rehmanniawurzel, Hartriegelfrucht,
Dioscorea-Rhizom,
Alisma-Rhizom, Pfingstrosenrinde
und Poria.
Sie erkannte sie alle.
Lord Wu,
Die Kandidatin ist meine Tochter Zeyan.
Sie ist klug.
und ist sehr gut darin, Kräuter zu erkennen.
Zeyan ist wirklich talentiert.
Bei den ersten beiden hatte sie Recht.
Doch für die dritte Schale mit der Medizin gilt:
sie bekam
Mischung aus Rehmanniawurzel
und Phellodendronrinde.
Insgesamt ist Zeyan wirklich beeindruckend.
Sie kann benennen
alle Inhaltsstoffe genau
durch Verkosten des Medikaments feststellen.
was zeigt, dass sie das geübt hat
seit über zehn Jahren.
Vielen Dank, Minister Wu.
Schwester,
Du bist an der Reihe.
(Ohne Geschmackssinn,)
(Wie könntest du die Kräuter benennen?)